* En el github debe haber un video o link a vídeo donde nos muestran su web funcionando en no más de diez minutos. 

* Dentro del Github deberá existir una carpeta con por lo menos 3 casos de pruebas debidamente documentados


* Contar con algún acceso visible a la vista de "Acerca de mí"

* Cada blog, es decir cada model Blog debe tener como mínimo, un título, subtítulo, cuerpo, autor, fecha y una imagen (mínimo y obligatorio, puede tener más).

* Tener una app de registro donde se puedan registrar usuarios en el route accounts/signup, un usuario está compuesto por: email - contraseña - nombre de usuario.

* Tener una app de login en el route accounts/login/ la cual permite loguearse con los datos de administrador o de usuario normal.

* Tener una app de perfiles en el route accounts/profile/ la cual muestra la info de nuestro usuario y permite poder modificar y/o borrar: imagen - nombre - descripción -  un link a una página web - email y contraseña.

* Contar con un admin en route admin/ donde se puedan manejar las apps y los datos en las apps.

* Tener una app de mensajería en el route messages/ para que los perfiles se puedan contactar entre sí.

